Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
ΛΥΚΕΙΟ ΑΟΥΡΕΧΟΪ
Α' ΛΥΚΕΙΟΥ
2:43 Μ.Μ.
"Σε όλον τον κόσμο,
οι νέοι περνούν ειδικά τελετουργικά
που σηματοδοτούν
το πέρασμα στην ενηλικίωση.
Αυτά τα τελετουργικά διέπονται
από ξεχωριστούς κανόνες.
Ο νέος ή η νέα απομακρύνεται
από το καθημερινό περιβάλλον του ή της
και τοποθετείται
σε μια άγνωστη ή επικίνδυνη κατάσταση.
Αυτά τα εφηβικά τελετουργικά
ονομάζονται 'τελετές ενηλικίωσης'".
Με άλλα λόγια, το πέρασμα ενός ατόμου
από μια κατάσταση σε μια άλλη.
Μετά από αυτό, θεωρείται ενήλικας.
Πώς αλλιώς το ονομάζουμε αυτό; Ρεμπέκα;
Να μη σχεδιάσουμε το πρόγραμμα μαθημάτων;
Τουλάχιστον θα μάθουμε κάτι χρήσιμο.
-Τι θα ήταν χρήσιμο;
-Κάτι που να αφορά τη ζωή μας.
Αυτό αφορά τους ανθρώπους
σ' όλο τον κόσμο εδώ και αιώνες.
Μπορείς να σκεφτείς
μια χριστιανική τελετή ενηλικίωσης;
-Το χρίσμα. Όμως δεν συμφωνώ.
-Εννοείται αυτό.
Κανείς δεν μου φέρεται διαφορετικά
επειδή πήρα iMac και ήπια Θεία Κοινωνία.
Δεν ένιωσα κάποια σεξουαλική πρόκληση
επειδή πρέπει να γυρίζω σπίτι στις 11:00.
Πολύ ενδιαφέρον.
Κρίμα που δεν το έγραψες στην εργασία σου.
Μ' αυτά που έγραψες, σου βάζω 13.
Καλό σαββατοκύριακο.
-Πόσων χρόνων είσαι;
-Δεκαοχτώ.
Δεκαεφτά.
-Δεκάξι.
-Να δω ταυτότητα;
Ξέρω ότι είσαι μόνο 15.
-Λες ότι είμαι ψεύτρα;
-Ναι. Σε λένε Ρεμπέκα.
Έχω πηδήξει τον μεγάλο σου αδερφό.
-Πού είναι η βότκα μας;
-Η ταμίας έχει πηδήξει τον Στέφαν.
-Μόνο γυναίκες ταμίες είχε;
-Δεν ξέρω.
-Πώς το έκανες αυτό;
-Μπιπ μπιπ!
Μπιπ μπιπ! Θες να δοκιμάσεις;
Γεια.
-Συγγνώμη που άργησα.
-Δεν πειράζει.
-Αλήθεια τώρα; 50 Cent και Dr. Dre;
-Σαν τη μαμά μου μιλάς, Σοφί.
-Μιλούν υποτιμητικά για τις γυναίκες.
-Τις λένε βρόμα, σκρόφα, τσούλα.
-Γιατί μιλάς έτσι;
-Είσαι κανονική παρθένα!
-Δεν πειράζει να είσαι παρθένα.
-Χαλάρωσε. Δεν εννοούσα εσένα.
-Τι είναι αυτό.
-Χάρτινη αλατιέρα. Το θυμάσαι;
-Η ετεροθαλής αδερφή μου μού την έδωσε.
-Τυχερή που είσαι.
-Διάλεξε χρώμα.
-Το μπλε.
-Διάλεξε αριθμό.
-Το έξι.
Σέξι;
Σέξι!
Λέει ότι πρέπει να δείξεις
τον πισινό σου. Πρέπει!
-Αλλιώς τι;
-Θα πεθάνεις. Είναι οι κανόνες.
Γάμα τους κανόνες.
-Ένα παιδικό.
-Μπα. Δεν είσαι κάτω από 16.
-Είμαι 15.
-Μη μου λες ψέματα.
Δεν λέω ψέματα. Δικαιούμαι
παιδικό εισιτήριο. Είμαι παιδί!
Μπορείς να βγάλεις κανονικό ή να κατέβεις.
Θα ήθελα να συζητήσουμε
τον τρόπο που μου μιλάτε.
-Νομίζω ότι είστε απαξιωτικοί.
-Δεν το θέλουμε.
Κυρίως ο Στέφαν… Ηλίθιο αρχίδι!
Ενώ ο τρόπος που μιλάς εσύ;
-Βλέπεις, Ρεμπέκα; Κάνε ό,τι λέει η μαμά.
-Σκάσε. Προσπαθώ να συνομιλήσω.
-Τι ώριμο. "Συνομιλώ"!
-Στέφαν, μην αρχίζεις.
-Θα έρθεις στο εξοχικό;
-Όχι, θα έρθουν τα κορίτσια.
-Δεν θα νταντεύω τα τρία γουρουνάκια!
-Τα καταφέρνουν και μόνες τους.
Πώς να γίνω λιώμα, να βρω γκομενάκια
και να νταντεύω τα γουρουνάκια;
-Δείτε πόσο απαξιωτικός είναι.
-Θα σταματήσεις;
-Ήρθε το αντικείμενο του πόθου σου.
-Σταμάτα!
-Κάθε βράδυ ονειρεύεται τον Άνταμ.
-Ψέματα.
Αλήθεια είναι, κοκκίνισες.
Δικό της θέμα, αν της αρέσει ο Άνταμ.
-Δεν μου αρέσει ο Άνταμ.
-Τότε, γιατί δεν του ανοίγεις;
-Ωραία μπλούζα.
-Ευχαριστώ.
-Θα έρθεις αύριο;
-Ναι.
-Πού;
-Δεν σε κάλεσε στο πάρτι για τα 18 μου;
Φέρε και καμιά φίλη,
για να μην είσαι η μόνη απ' την πρώτη.
Τι λέει, σκρόφα;
-Η Ρεμπέκα θέλει να βγείτε.
-Γιατί δεν μου το λέει μόνη της;
-Ντρέπεται… Πάλι κοκκίνισε.
-Είσαι πολύ μαλάκας!
Αηδία. Τρυπάς το αυτί σου
με τη βρόμικη βελόνα;
-Κάν' το εσύ, Σοφί.
-Όχι, θα λιποθυμήσω.
Θα το κάνω εγώ.
-Έχω μια ιδέα.
-Σίχαμα.
-Δέρμα είναι.
-Προσπαθώ να πω κάτι.
-Θα ξεράσω.
-Κάποιες τρυπάνε και το μουνί τους.
Προσπαθώ να σας πω κάτι.
Αυτές οι τελετές ενηλικίωσης;
Υποτίθεται πως πρέπει να κάνεις
κάτι τρομακτικό
και μετά θεωρείσαι ενήλικας.
Κάποιες αφρικανικές φυλές σημαδεύουν
αυτούς που ενηλικιώνονται.
Θα τους άφηνα,
αν έτσι μπορούσα να μπω στα κλαμπ.
Είμαστε στην αναμονή να μεγαλώσουμε
για να μας παίρνουν στα σοβαρά.
Χαραμίζουμε τη ζωή μας με κανόνες
που έφτιαξαν γέροι με κρεμασμένα βυζιά
και σάπια εγκεφαλικά κύτταρα.
Εμείς πρέπει να φτιάχνουμε τους κανόνες.
-Βαρέθηκα την αναμονή.
-Τι μπορούμε να κάνουμε, όμως;
Να φτιάξουμε τη δική μας
τελετή ενηλικίωσης… Τη χάρτινη αλατιέρα.
Θα γράψει καθεμιά μας
μια δοκιμασία χωρίς να τη δουν οι άλλες.
Ξεκινάω εγώ. Μην κρυφοκοιτάτε.
-Δεν είναι σαν τις άλλες τελετές.
-Είναι αρχαίες και αφρικανικές!
-Πρέπει να 'ναι κάτι αηδιαστικό;
-Όχι απαραίτητα.
-Μπορεί να αφορά το σεξ;
-Ιδανικά. Να σπάσουμε τα όρια.
Πρώτος κανόνας. Ως το Σάββατο τα μεσάνυχτα
θα έχουμε κάνει όλες μία δοκιμασία.
Δεύτερος κανόνας. Αν δεν ολοκληρώσετε
τη δοκιμασία μέσα σε δύο ώρες,
είναι η σειρά της επόμενης.
Και εσείς θα τραβήξετε νέα δοκιμασία.
Τρίτος κανόνας.
Η χάρτινη αλατιέρα είναι μυστικό.
Αν κάποια αποτύχει, θα στείλουμε
γυμνές φωτογραφίες της σε όλους.
-Αποκλείεται.
-Μην πάρεις μέρος, τότε.
Έχω καλύτερη τιμωρία.
Αν αποτύχεις, θα ξυρίσεις το κεφάλι σου.
-Η ζωή δεν είναι μόνο τρίχες.
-Η δική μου τιμωρία είναι καλύτερη.
-Προτιμώ να είμαι καραφλή, παρά γυμνή.
-Εγώ φτιάχνω τους κανόνες.
-Δύο τιμωρίες; Είναι χαζό.
-Η δική μου είναι καλύτερη.
-Ας έχουμε και τις δύο.
-Εντάξει.
Και τη δική μου και της Σοφί.
Οπότε, αν αποτύχουμε,
ΤΙΜΩΡΙΑ
ΓΥΜΝΕΣ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ, ΞΥΡΙΣΜΕΝΟ ΚΕΦΑΛΙ
θα στείλουμε γυμνές φωτογραφίες
και θα ξυρίσουμε το κεφάλι μας.
Είναι 7:00 το απόγευμα.
Ας αρχίσει η αλατιέρα.
Κλάουντια, έχεις δύο ώρες
για την πρώτη δοκιμασία σου.
Μπλε.
Πέντε.
Ένα… Έξι.
-"Φασώσου με τον Γιαούρτη";
-Η δική μου σου έτυχε.
-Ποιος σκατά είναι αυτός;
-Ο τύπος με τα σπυράκια και τα 6.000 DVD.
-Αυτός που κατουριέται όταν μεθάει;
-Ναι. Πρέπει να φασωθείς μαζί του.
-Σκάσε από τη ζήλια σου.
-Θα φιλάει σαν μπλέντερ.
ΦΑΣΩΣΟΥ ΜΕ ΤΟΝ ΓΙΑΟΥΡΤΗ
-Θα πρέπει να σε βλέπουμε.
-Να ξεπαρθενεύω τον Γιαούρτη;
Πρέπει να βεβαιωθούμε ότι το κάνεις σωστά.
-Εννοείται πως θα το κάνω.
-Έχεις μία ώρα και 45 λεπτά.
Καλή τύχη.
-Γεια σου.
-Ο Γιαούρτης είναι μέσα;
Αλεξάντερ.
Αλεξάντερ, έχεις επισκέψεις.
Είσαι στην ίδια τάξη
με τον "Γιαούρτη", όπως τον αποκαλείς;
Όχι.
Αντίο.
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Έχεις όντως 6.000 DVD;
-Γιατί;
-Μπορώ να δανειστώ ένα;
-Γιατί δεν πας σε βιντεοκλάμπ;
-Υποσχέθηκα στη Ρεμπέκα να φέρω DVD.
Επειδή ξέρεις τα πάντα για τις ταινίες,
σκέφτηκα ότι μπορείς να με βοηθήσεις.
-Τα Ζόμπι Χτυπάνε Μεσάνυχτα. Το 'χεις δει;
-Ναι… Όχι.
Σκύψε!
Τα Ζόμπι Χτυπάνε Μεσάνυχτα, του 1979.
Αριστούργημα. Η 30ή ταινία του Φούλτσι.
Γαμάτο. Έφτιαχναν τέτοιες ταινίες τότε;
-Αμέ! Ξέρεις την Έβδομη Πύλη της Κολάσεως;
-Δεν νομίζω.
Σκουλήκια τρώνε το πρόσωπο μιας κοπέλας
μέσα σε δύο λεπτά. Κανονικό έργο τέχνης.
Μπλιαξ! Αηδιαστικό.
Έλα πιο κοντά.
Γιατί δεν κάνουμε ποτέ παρέα;
Με αγνοείς από το δημοτικό.
-Ήσουν στο δικό μου δημοτικό;
-Ναι, δεν θυμάσαι;
Ναι, φυσικά.
Σιγά μη θυμάσαι. Δεν ήμουν
στο δημοτικό σου. Απλώς σε δοκίμαζα.
-Είμαστε στην Κάντιτ Κάμερα;
-Τι εννοείς;
Δεν με νοιάζει και να είμαστε.
-Το έκαναν!
-Αυτό δεν είναι φάσωμα. Δεν είχε γλώσσα.
Γιατί με φίλησες;
Επειδή θέλω.
-Δεν φασώθηκαν, Σοφί.
-Εντάξει.
Θυμάμαι την πρώτη σου μέρα στο σχολείο.
Είχες αργήσει
και δεν έβρισκες την τάξη σου.
Έπεσες δίπλα στο μηχάνημα
με τα αναψυκτικά.
Νόμιζες ότι δεν σε είδε κανείς
και σηκώθηκες γρήγορα.
Πέθαινα να σε βοηθήσω να σηκωθείς
και να σε φιλήσω.
Αλλά δεν τόλμησα, φυσικά.
-Είναι κάποια φάρσα αυτό;
-Όχι.
Ποια είναι αυτή;
Η Κάτια, συμμαθήτρια του Στέφαν.
Τι σκατά κάνει εδώ;
Ξέρω ότι είναι λάθος,
αλλά είμαι τρελά ερωτευμένος μαζί σου.
Έλα.
Ξέρεις την Κάτια;
Την κοπέλα του Αλεξάντερ;
-Γιατί ήρθε η Κάτια;
-Βγαίνει με τελειόφοιτη;
Δεν νιώθεις άσχημα
που πήγες να φιλήσεις το αγόρι της;
Δεν θα το μάθει ποτέ, έτσι;
Τέλος πάντων, τελείωσε και πέρασα.
-Όχι, δεν πέρασες.
-Γιατί όχι;
-Έπρεπε να φασωθείτε.
-Η γλώσσα μου σχεδόν άγγιξε τη δική του.
Όμως η αλατιέρα έγραφε "να φασωθείς".
Πρέπει να την παίρνουμε σοβαρά.
-Την πήρα! Και πέρασα.
-Δεν νομίζω. Τι λες, Σοφί;
Δεν ξέρω.
Δεν συμφώνησες ότι δεν φασώθηκαν;
-Ναι.
-Ή θα το κάνουμε σωστά ή το παρατάμε.
Γάμησέ το!
-Να περάσουμε απ' την καφετέρια;
-Πρέπει να βγάλουμε την επόμενη δοκιμασία.
-Ο Ράσμους μού στέλνει συνέχεια.
-Αγνόησέ τον.
Αυτό κάνω. Αλλά θέλω
να του ξεκαθαρίσω ότι τελειώσαμε.
-Εντάξει, για πέντε λεπτά.
-Τόσα θέλω μόνο.
Μην κάθεσαι εδώ.
-Μα είμαι 18.
-"Είμαι 18". Βέβαια, πάρε κάτι.
-Οι φίλες μου είναι στην τουαλέτα.
-Είναι μόνο για πελάτες.
Εντάξει. Θέλω μια κόκα κόλα…
Και τρία ποτήρια.
Σήκω και πάρ' τη μόνη σου.
Μαλακισμένες έφηβες!
-Κάποιος το κάνει στην τουαλέτα.
-Η Κλάουντια θα είναι.
-Υποσχέθηκε να μην το κάνει.
-Πώς μπορεί, αφού δεν είναι ερωτευμένη;
-Τι;
-Τίποτα.
Πες μου.
Θα ερωτευτώ ποτέ;
Ίσως ορισμένοι δεν βρίσκουν ποτέ κάποιον.
-Όχι εσύ, Σοφί.
-Γιατί όχι; Ίσως είμαι παγοκολόνα.
Όλοι μιλάνε για τη γλυκιά οδύνη
που νιώθεις όταν είσαι ερωτευμένος.
Εγώ δεν έχω νιώσει έτσι για κάποιον.
Τι προσπαθείς να πεις;
Τίποτα.
Θα σε πάρω αργότερα, όμορφη.
-Γεια.
-Τι είπατε, λοιπόν;
-Είχε ένα κάρο κακές δικαιολογίες.
-Νομίζω ότι με θέλει πίσω.
-Ευτυχώς που ξέρεις να λες "όχι".
Ναι.
Σειρά σου, σωστά;
Ορίστε.
Εντάξει. Κίτρινο.
Τέσσερα.
Πάλι τέσσερα.
Οκτώ.
Τι σημαίνει αυτό;
-Εγώ το έγραψα αυτό.
-Για να δω.
"Κάνε κάποιον
να σε περάσει για πόρνη". Πώς;
Ναι, πώς;
-Δεν έφτιαξα εγώ τους κανόνες.
-Έχεις θυμώσει που απέτυχες;
Όχι. Απλώς πιστεύω ότι πρέπει
να παίρνουμε την αλατιέρα στα σοβαρά.
Μα ο ορισμός σου είναι χάλα.
"Κάνε κάποιον να σε περάσει για πόρνη".
-Δεν μιλάς για χρήματα.
-Πώς αλλιώς θα το αποδείξεις;
Πείσε κάποιον ότι είσαι πόρνη,
πάρε τα χρήματα και φύγε.
Εντάξει, αλλά πού θα τον βρω;
-Είναι σέξι.
-Δεν μπορείς να λες άλλες κοπέλες σέξι.
-Μπορώ. Κι εσύ είσαι σέξι.
-Αν κάποια γουστάρει γυναίκες, άσ' την.
Πρέπει να κάθονται εκεί πέρα…
και να γλείφουν η μία την άλλη;
Διάλεξε τον λιγότερο σιχαμένο.
"Όμορφος 31χρονος ψάχνει
την ερωτική συντροφιά μια παιχνιδιάρας".
-Τριάντα ενός!
-Αυτός εδώ;
"Αγρότης 64 ετών με σουτιέν και κιλοτάκι
γουστάρει να τρώει ξυλιές". Ωραίο.
Θα πάρω τον 31χρονο.
Κι αν είναι ψυχοπαθής;
-Είναι. Έχει ερωτικό προφίλ.
-Πάρε τα λεφτά και φύγε.
Εντάξει, τι να γράψω;
"Αγαπητέ 31χρονε.
Με άναψε πολύ το προφίλ σου.
Θέλω να σε συναντήσω αμέσως.
Εκπλήρωσε τις ερωτικές μου φαντασιώσεις".
Κι αν το πιστέψει; 500;
Όχι, αξίζω τουλάχιστον 100.000 κορόνες.
-Τότε, δεν θα σε πάρει.
-"Θα είμαι υγρή για δύο ακόμα ώρες.
Ο αριθμός μου είναι…"
-Ορίστε.
-Δεν το έκανες! Κι αν πάρει τηλέφωνο;
-Μίλα του.
-Τώρα έχει το τηλέφωνό μου.
Προτιμάς να τσιμπήσεις
κάποιον απ' τον δρόμο;
Σιγά μη στέκομαι στον δρόμο και φωνάζω
"Αγάπη επί πληρωμή. Μόνο 500 κορόνες.
Βιαστείτε, όμως. Θα είμαι υγρή
μόνο για δύο ώρες"! Θεέ μου!
Θέλετε κανένα γλυκό;
-Είστε στο ίντερνετ;
-Ναι, αλλά ήταν βαρετά, οπότε…
Δεν είσαι πότε σπίτι Παρασκευή βράδυ.
Χαίρομαι που δεν μπλέκεις πουθενά.
-Πάμε πάνω.
-Ευχαριστούμε για το γλυκό.
Γιατί… Παρακαλώ.
Δεν θα πάρει.
-Τι φοράει μια πόρνη;
-Τι λες γι' αυτά;
Με τίποτα!
Ρεμπέκα. Πού πας;
-Στη Σοφί να δούμε DVD.
-Τώρα; Είναι 11:00 το βράδυ.
Έχει Τα Ζόμπι Χτυπάνε Μεσάνυχτα,
ιταλική ταινία τρόμου του Λούτσιο Φούλτσι.
Κι αυτό το βάψιμο. Μοιάζεις με…
Μπορώ να είμαι όπως θέλω.
Είναι ανάγκη να είσαι έτσι
όταν βλέπεις βίντεο;
DVD! Τα λέμε, μαμά.
Γεια.
ΚΑΝΕ ΚΑΠΟΙΟΝ ΝΑ ΣΕ ΠΕΡΑΣΕΙ ΓΙΑ ΠΟΡΝΗ
Γαμώτο!
-Κι αν θέλει να μπω μέσα;
-Ζήτα τα λεφτά πρώτα.
-Πού λες να πηγαίνουν;
-Δεν μου αρέσει αυτό.
Να ένας.
Έλα, μπορείς να το κάνεις.
Όλα καλά θα πάνε. Κάν' το.
Τώρα, Ρεμπέκα. Κάν' το.
Πρόσεχε.
-Παλιοπόρνη!
-Η Ρεμπέκα είμαι.
Ο 31χρονος.
Βάλ' το στα πόδια μόλις πάρεις τα λεφτά.
Κλότσα τον στα αρχίδια,
αν κάνει τον ζόρικο.
-Ωραίο μέρος. Λες να 'ναι πλούσιος;
-Οι άντρες κάνουν τα πάντα για το πήδημα.
-Κι αν θέλει πρώτα σεξ;
-Γλείψ' τον λίγο στον λαιμό.
-Αηδία!
-Πέφτουν με κάτι τέτοια.
-Πάω μέσα.
-Δείξε μας τα 500 και πέρασες.
-Γεια.
-Και πόσων χρόνων είσαι;
-Είκοσι.
Είκοσι;
Τέλεια. Δώσε μου το μπουφάν σου.
Για όνομα του Θεού, μπες μέσα.
Θες ένα ποτό;
-Εδώ μένεις;
-Όχι, είναι προσωρινό.
-Πόσο καιρό μένεις εδώ;
-Πόσο;
Περίπου έναν χρόνο.
Το μπουφάν σου, βγάλ' το.
Ορίστε…
Ωραία μυρίζεις.
Εις υγείαν.
Δώσε μου πρώτα τα λεφτά και μετά ξεκινάμε.
-Πεντακόσια, σωστά;
-Ναι.
Εμπρός; Γεια σου, γλυκέ μου. Τι;
Πήγες στον ζωολογικό κήπο;
Τέλεια. Με τη μαμά;
Φοβήθηκες; Και βέβαια όχι.
Πάμε στο πάρκο το Σάββατο
να παίξουμε ποδόσφαιρο, οι δυο μας μόνο.
Μετά θα πάμε στα McDonald's. Εμπρός;
Γεια σου, Λάουρα. Ναι, το ξέρω…
Χαλάρωσε, εκείνος με πήρε.
Πού είναι το περίεργο;
Ο μπαμπάς του είμαι,
που να πάρει. Χαλάρωσε!
Σκάσε, παλιοπουτάνα!
Τι έγινε με τα λεφτά;
-Δεν φοβάσαι ποτέ;
-Όχι.
Νομίζω ότι τελειώσαμε.
Κάτσε.
Είσαι γλυκιά.
Εντάξει.
Μη, σε παρακαλώ. Μη.
Πόσων χρόνων είσαι;
-Πόσων χρόνων είσαι;
-Δεκαπέντε.
Πέρνα έξω. Τώρα!
-Μένει ένα λεπτό.
-Τι έκανες τόση ώρα;
-Δεν με πλήρωνε.
-Και τι σκατά έκανες;
Σε πέρασε για πόρνη; Πήρες τα 500;
-Πώς και έχεις το πορτοφόλι του;
-Το πήρα κατά λάθος.
-Έχει μόνο 200.
-Είναι παντρεμένος. Και ψωνίζει πόρνες.
-Πάμε σπίτι. Ανακατεύομαι.
-Ξέρεις ότι δεν πέρασες, σωστά;
-Τι είναι αυτά που λες;
-Είπαμε 500. Εδώ έχει μόνο 200.
-Το πορτοφόλι του δεν αρκεί;
-Το φιλί μου δεν αρκούσε.
-Αυτό είναι τελείως διαφορετικό.
-Εσύ είπες να το πάρουμε σοβαρά.
Το είπα. Αλλά παρά λίγο να με βιάσουν,
πρέπει να περάσω.
Είσαι καλά;
-Ας κάνουμε κάτι γι' αυτό.
-Όχι, θέλω να πάω σπίτι.
-Δεν έχεις περάσει, όμως.
-Τι; Και βέβαια πέρασα.
Δεν πέρασα, Σοφί;
Δεν νομίζω.
Σε πήρε ο ύπνος εκεί μέσα;
-Βγες έξω!
-Όχι!
Χέζεις, γουρουνάκι;
Και τι έγινε αν χέζω;
Ήρθαμε να πάρουμε κι άλλο ξύδι
και το σπίτι βρομάει μωρουδιακά σκατά.
-Άσ' την, Στέφαν.
-Σκάσε, φίλε.
Ο Άνταμ νόμιζε ότι έχεζα.
Καημενούλα.
Κοιμάστε;
-Όχι.
-Ούτε εγώ.
Πονάει πολύ την πρώτη φορά;
Δεν νομίζω ότι πόνεσα.
Αλλά ήμουν και τύφλα στο μεθύσι.
Ο τύπος από την κατασκήνωση ήταν;
Ο Πιέρ.
-Ήσουν ερωτευμένη μαζί του;
-Όχι. Ήθελα απλώς να ξεμπερδεύω.
Πώς ένιωσες;
Στην αρχή σκέφτηκα "Αυτό είναι;".
Είναι σαν να σου κάνουν
ένα μασάζ εσωτερικά.
Δεν μπορώ να το εξηγήσω.
Δεν είναι κάτι σπουδαίο.
Τότε, γιατί το κάνουν όλοι συνέχεια;
Γιατί το συνηθίζεις.
Τώρα μου αρέσει κάπως.
-Αν δεν είναι πολύ γρήγορο.
-Πόση ώρα κρατάει;
-Δύο με τρία λεπτά.
-Δεν είναι πολλή ώρα.
Όχι.
-Μπορώ να κάνω κάποια άλλη;
-Όχι μέχρι να δοκιμάσεις αυτήν.
-"Δώσε γλωσσόφιλο σε κοπέλα".
-Πανεύκολο.
Ο Γιαούρτης. Τι σκατά θέλει;
-Δεν είμαι εδώ.
-Νομίζει ότι βγαίνετε;
Όχι βέβαια. Πες ότι δεν είμαι εδώ…
Σε παρακαλώ.
-Γεια.
-Η μαμά της Κλάουντια είπε ότι είναι εδώ.
-Ναι, αλλά μόλις έφυγε.
-Θα ξανάρθει;
-Έτσι νομίζω.
Θα της δώσεις αυτό;
-Ναι. Αντίο.
-Πού πήγε;
Νομίζω ότι πήγε να δει τον Ράσμους.
Το αγόρι της.
Θες να της πω κάτι;
Ναι, πες της ότι χώρισα με την Κάτια.
-Ήταν ανάγκη να αναφέρεις τον Ράσμους;
-Μου ζήτησες να τον ξεφορτωθώ.
Δεν θες να σε κυνηγάει το φυτό, θέλεις;
Είναι η ταινία που κάτι σκουλήκια
τρώνε το κεφάλι μιας κοπέλας.
Μου ζήτησε να σου πω
ότι χώρισε με την Κάτια.
Ας τελειώνουμε, εντάξει;
-Κοιτάξτε, δεν θα το κάνω.
-Πρέπει.
-Υπόσχομαι να κάνω δύο άλλες.
-Όχι.
Αν αρνηθείς, θα σε ξυρίσουμε
και θα στείλουμε γυμνές φωτογραφίες σου.
-Δεν μπορώ να κάνω αυτά που κάνετε.
-Τι ακριβώς κάνουμε;
Το συνηθίζεις να κοτεύεις.
Ξέρεις τι περάσαμε εμείς;
Είσαι πολύ εγωίστρια.
ΓΛΩΣΣΟΦΙΛΟ ΣΕ ΚΟΠΕΛΑ
-Τι να της πω;
-Να έρθει στο κουτί με τα μπαλάκια.
Ναι, έτσι θα σας βλέπουμε απ' την οθόνη.
-Σαν να βλέπουμε πορνό.
-Όχι, δώστε μου να κάνω κάτι άλλο.
Όχι! Πήγαινε φασώσου, Σοφί.
Άντε.
Μόνο το ποπκόρν λείπει.
Τι θα κάνουμε εκεί;
Απλώς θέλω να σου δείξω κάτι.
-Να 'μαστε, λοιπόν.
-Ναι.
Ήθελα να σε ρωτήσω…
Πιστεύεις ότι έχει πολλές μπάλες;
-Γι' αυτό με έφερες εδώ;
-Ναι.
Όχι, νομίζω ότι είναι όσες πρέπει.
Μπορώ να γυρίσω στη δουλειά;
Μείνε λίγο.
Εδώ Ρεμπέκα.
Αυτός ήταν!
Πρέπει να τον καταδώσεις.
Αν βιάσει καμιά άλλη;
-Δεν το έκανε κιόλας.
-Και πάλι!
Ξέρω ότι πήγες να βιάσεις τη Ρεμπέκα.
Αν ξαναπάρεις, θα σε καταδώσουμε!
Κατάλαβες, ψυχάκια;
Θυμάσαι όταν ήσουν παιδί,
που κρυβόσουν κάτω από τις μπάλες;
Μακάρι να μπορούσα να μείνω εκεί
και να βλέπω τον κόσμο χρωματιστό.
Μερικές φορές εύχομαι να ήμουν πάλι δέκα.
Κι εγώ. Όταν ήμουν δέκα,
δεν φοβόμουν τα πάντα.
-Φοβάσαι αυτό που είσαι;
-Τι εννοείς;
-Ξέρεις τι εννοώ.
-Όχι.
Τότε, τι κάνουμε εδώ;
Πάω στοίχημα ότι έχει βιάσει
δεκάδες άλλες με τον ίδιο τρόπο.
Θεέ μου!
Γαμάτο! Δεν πίστευα ότι θα είχε τα κότσια.
Γιατί συνεχίζει; Έχει περάσει ήδη.
Τι έγινε;
Μπράβο! Πέρασες την αλατιέρα.
-Συμβαίνει κάτι;
-Ανακατεύτηκα. Δεν μπόρεσα να το κάνω.
Σε είδαμε. Είχατε πέσει με τα μούτρα.
Όταν λέω ότι δεν της έδωσα γλωσσόφιλο,
σημαίνει ότι δεν της έδωσα, εντάξει;
-Γιατί δεν θες να περάσεις;
-Πρέπει να το παίρνουμε σοβαρά.
-Δεν θέλω να περάσω με κλεψιές.
-Σοβαρά το παίρνουμε.
Γιατί το κάνουμε αυτό;
Για να αποδείξουμε στον κόσμο
ότι δεν φοβόμαστε τίποτα.
-Για να μας παίρνουν στα σοβαρά.
-Ακούγεσαι σαν τη Ρεμπέκα.
-Επειδή έχω δίκιο.
-Τότε, γιατί το κρατάμε μυστικό;
Σημασία έχει ότι εμείς ξέρουμε
τι ξεπεράσαμε. Γάμα τους υπόλοιπους!
Γάμα την εξουσία και τους κανόνες
για όσα μπορείς και δεν μπορείς να κάνεις.
Φτιάξαμε τη δική μας τελετή ενηλικίωσης.
Μπορεί να μη φαίνεται μετά,
μα δεν θα αφήσω κανέναν
να κάνει διακρίσεις εις βάρος μου.
Σωστά. Γάμα τους υπόλοιπους!
-Τρία εισιτήρια για τη ζώνη δύο.
-Παιδικά; Δεν είστε κάτω από 16;
Ναι, αλλά χθες που ήμουν
ακόμα πιο μικρή, δεν με πιστεύατε.
-Προτιμάς να πληρώσεις παραπάνω;
-Δεν καταλαβαίνετε.
Σκατά!
Δώσε μου το πορτοφόλι μου.
Εντόπισα το κινητό σου. Το πορτοφόλι μου!
-Ποιος είναι;
-Κανείς, μαμά.
-Έχεις σκεφτεί να δεις ψυχίατρο;
-Η μαμά μου είναι ψυχίατρος.
-Συγγνώμη.
-Που το έπαιζες πόρνη ή που έκλεψες;
-Ή που με κατηγόρησες για βιασμό;
-Δεν ήθελα να σκεφτούν κάτι τέτοιο.
-Ποιος;
-Οι φίλες μου.
Πίστευα ότι δεν θα περνούσα την αλατιέρα,
αν δεν σε κατηγορούσα για βιασμό.
Δεν είναι καν αστείο.
Γεια σας. Ποιος είστε;
-Από πού ξέρετε την Ρεμπέκα;
-Λάθος διεύθυνση. Συγγνώμη.
Καλή τύχη.
Ήταν Μάρτυρας του Ιεχωβά, εντάξει;
Τελευταία φορά που ρωτάω. Ποιος ήταν;
-Παίρνεις ναρκωτικά;
-Όχι.
Θες να σου φερόμαστε σαν να 'σαι ενήλικη,
μα συμπεριφέρεσαι πολύ ανώριμα.
Ετοιμάσου. Φεύγουμε.
Τι;
-Ναι, σε δέκα λεπτά.
-Μα θα πάω στο πάρτι του Άνταμ.
-Όχι, θα έρθεις στο εξοχικό.
-Δεν θα με αναγκάσετε.
Ναι. Αν δεν είσαι ειλικρινής μαζί μας,
θα σου φερόμαστε σαν να 'σαι παιδί.
-Ρεμπέκα, πού είσαι;
-Πέρασε ο 31χρονος.
-Θεέ μου! Πού είσαι τώρα;
-Στον δρόμο για το εξοχικό.
-Δεν μπορώ να έρθω, αν δεν πω ποιος είναι.
-Πρέπει να γυρίσεις.
-Με έχουν απαγάγει. Κάντε κάτι.
-Τι θες να κάνουμε;
Δεν μπορείτε να πάτε χωρίς εμένα,
γιατί εγώ έχω την αλατιέρα.
Θες να παίξουμε ένα παιχνίδι;
-Μπορούμε να πάρουμε γλυκά.
-Μπαμπά, δεν είμαι πια πέντε ετών.
Τότε, ας πάρουμε ένα μπουκάλι βότκα.
Θα μεθύσουμε και θα ξεράσουμε.
Ρεμπέκα, γιατί έχεις ταραχτεί τόσο;
Λόγω του Άνταμ;
Άσ' το, μπαμπά.
Ρεμπέκα, μου λείπεις.
Θα με βοηθήσεις
με τις πατάτες, γλυκιά μου;
Πρέπει να σας πω κάτι. Μαμά, κάτσε κάτω.
Από χθες, αυτό ελέγχει τη ζωή της Σοφί,
της Κλάουντια και τη δική μου.
Σε κάποιες φυλές πρέπει να περάσεις
μια τελετή ενηλικίωσης.
-Οπότε, φτιάξαμε τη δική μας.
-Έχεις πάρει Χρίσμα.
Αυτό δεν σημαίνει τίποτα.
Φτιάξαμε δοκιμασίες η μία για την άλλη.
Η δική μου δοκιμασία ήταν…
Έπρεπε να κάνω κάποιον να πιστέψει
ότι ήμουν πόρνη. Από εκεί τον ήξερα.
Το έπαιξα πόρνη, τον βρήκα στο ίντερνετ
και του έκλεψα το πορτοφόλι.
Η μαμά σου είναι ψυχολόγος.
Πιστεύεις ότι θα το έχαβε αυτό;
-Τι;
-Γεια.
-Πώς ήρθατε εδώ;
-Με τρένο. Και τρέχοντας απ' τον σταθμό.
-Εγώ φταίω για όλα.
-Για ποια;
-Εκείνον τον τύπο τον ξέρω εγώ.
-Πού τον γνώρισες;
Του μιλούσα σε ένα πάρτι και κάποιος
μου είπε ότι πουλάει ναρκωτικά.
Ναρκωτικά;
-Παίρνεις ναρκωτικά, Ρεμπέκα;
-Όχι, μαμά.
Απλώς ήθελε το τηλέφωνό μου
και δεν του έδωσα το σωστό.
Δηλαδή, έδωσες σε έναν 40άρη
έμπορο ναρκωτικών το τηλέφωνο της Ρεμπέκα;
Έχεις τρελαθεί;
Δεν μου ερχόταν κάποιο άλλο.
Δεν φανταζόμουν ότι θα ερχόταν.
Νόμιζα ότι θα τα παρατούσε.
Μη δίνεις σε ξένους το τηλέφωνό της.
-Ζήτησε συγγνώμη.
-Να το αναφέρουμε; Σου φέρθηκε άσχημα;
Όχι. Είπα ότι δεν ξέρω την Κλάουντια.
-Κλάουντια, είσαι ανόητη.
-Ναι.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα
να καρφώσω την Κλάουντια.
Γλυκιά μου, ξέρεις ότι μπορείς
να μας πεις τα πάντα.
Καμιά μας δεν έχει περάσει ακόμα.
Έχουμε ως τα μεσάνυχτα.
Αν κάνουμε τις δοκιμασίες ταυτόχρονα,
πώς θα το αποδείξουμε;
Θα πρέπει να εμπιστευτούμε η μία την άλλη.
Υπόσχομαι να κάνω τη δοκιμασία μου.
Αν αποτύχω, υπόσχομαι να σας το πω.
Κι εγώ.
Γεια σου, Σοφί.
Γεια.
-Δεν θα μπεις;
-Εσύ τι λες;
-Τι τρέχει μ' εσένα;
-Μ' εσένα τι τρέχει;
Μάλιστα…
-Γιατί ήσουν τόσο κακιά μαζί της;
-Δεν θέλω να της μπαίνουν ιδέες.
-Γιατί στέκεσαι έτσι;
-Εσύ γιατί λες;
ΠΑΡΕ ΜΙΑ ΠΙΠΑ
Γεια σου, Ρεμπέκα. Καλώς ήρθες.
Έχεις καθόλου πάγο; Για το ποτό μου.
-Τι πίνεις;
-Έλεγα να πιω… μια μπίρα.
Οι μπίρες είναι εκεί. Πάρε μόνη σου.
-Μου δείχνεις πού είναι ο πάγος;
-Προχωράς στον διάδρομο, κατεβαίνεις…
Έλα μαζί μου. Πάντα χάνομαι.
Εντάξει.
Ορίστε.
-Συμβαίνει κάτι;
-Όχι.
-Πού πας;
-Στο πάρτι μου.
-Ας κάτσουμε εδώ λίγο.
-Εδώ;
-Και τι θα κάνεις τώρα;
-Όλοι αυτό με ρωτάνε.
Δεν ξέρω.
Ανυπομονώ να αποφοιτήσω.
Είναι τρελό. Είμαι 18
και πηγαίνω σχολείο σχεδόν… 14 χρόνια.
-Όλη σου τη ζωή.
-Είμαι 15. Σε δύο μήνες 16.
-Το ίδιο είναι.
-Ούτε καν.
-Τα κορίτσια 14, 15 μού φαίνονται ίδια.
-Είναι πολύ διαφορετικά.
-Δεν νομίζω.
-Θα έβγαινες με μια 14χρονη;
-Όχι. Ούτε με 15χρονη.
-Κι αν ήταν πολύ ώριμη…
Και γινόταν 16 σε δύο μήνες;
Αυτό εννοείς;
Χριστέ μου… Μάλιστα.
Θα έπρεπε να είναι πολύ ξεχωριστή.
Είναι.
-Μου την πέφτεις;
-Όχι!
-Πρέπει να γυρίσω στο πάρτι.
-Όχι, μη φεύγεις.
Δώσε μου μια μπίρα. Σε παρακαλώ.
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου;
Κι αν θέλω να την πιω εδώ;
Ας μείνουμε εδώ.
ΠΕΣ ΣΕ ΚΑΠΟΙΟΝ ΟΤΙ ΤΟΝ ΑΓΑΠΑΣ
-Κατρίνε.
-Τι θέλεις;
-Θέλω να πω κάτι…
-Αν είσαι σεξουαλικά μπερδεμένη, καλώς.
-Αλλά μην ξεσπάς πάνω μου, εντάξει;
-Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Είναι πολύ σημαντικό.
ΔΩΣΕ ΓΛΩΣΣΟΦΙΛΟ ΣΕ ΚΟΠΕΛΑ
-Πρέπει να κατουρήσω. Να έρθω μαζί σου;
-Τι σκατά κάνεις εδώ;
-Άντε χάσου.
-Ξέρεις τι κατέστρεψες;
-Δεν τον θες τον Γιαούρτη.
-Δεν δίνεις δεκάρα, έτσι δεν είναι;
-Δεν ισχύει.
-Και δεν είναι η πρώτη φορά.
-Μου έκλεψες το αγόρι κάποτε.
-Τον Τόμας;
Όχι, τον Σίμον. Είσαι τσούλα.
-Κάτια, συγγνώμη…
-Μη μ' ακουμπάς! Φύγε από δω.
Πάρε τις τσούλες τις φίλες σου
και ξεκουμπιστείτε!
Εβίβα!
Εβίβα.
Γεια.
Μου την πέφτεις τώρα;
Χριστέ μου, Ρεμπέκα…
Γιατί βιάζεσαι;
Δεν ξέρω τι σκαρώνεις,
αλλά αυτό είναι λάθος.
Είσαι η μικρή αδερφή του Στέφαν. Είσαι 15.
-Κι αν δεν ήμουν αδερφή του Στέφαν;
-Είσαι και παλαβή.
-Δεν είμαι παλαβή.
-Ναι… Είσαι.
Γιατί στέλνεις γυμνές φωτογραφίες σου
και των κοριτσιών;
-Αυτό εστάλη από το κινητό σου.
-Τι;
Χριστέ μου!
Κοίτα, Σοφί. Με κολακεύεις.
Αλλά δεν είμαι ερωτευμένη μαζί σου.
Τι ήθελες να μου πεις;
Ότι…
Ότι σ' αγαπάω.
Μα μόλις σου είπα ότι δεν μπορεί
να συμβεί κάτι μεταξύ μας.
Εγώ, όμως, μπορώ να σ' αγαπάω.
Καλώς ήρθες.
Δικέ μου! Πήγαινε πάρε μια μπίρα.
Ευχαριστώ. Γεια.
-Άνταμ.
-Οι μισοί πήραν τις πορνοφωτογραφίες σου.
Κάποιος θα πήρε το κινητό μου.
Δεν τις έστειλα, Άνταμ.
Χαλάρωσε. Απλώς είναι περίεργο κάποια
να έχει γυμνές φωτογραφίες
δικές της και των φίλων της.
Σου είπα ότι ήταν λάθος.
Δεν είμαι τέτοια κοπέλα.
Τι συμβαίνει;
-Ορίστε. Μένουν δύο λεπτά. Πάμε.
-Δεν μπορούμε η μία στην άλλη.
-Δεν το λένε οι κανόνες.
-Υπάρχουν εκατομμύρια κανόνες!
Βαρέθηκα κι εσένα
και τους κωλοκανόνες σου!
Εσύ έστειλες τις φωτογραφίες;
Δεν σε έχουν δει αρκετοί γυμνή;
Κόφ' το! Η Κάτια μού έδωσε το κινητό σου.
Τα κατέστρεψες όλα. Πάμε.
-Πέρασες;
-Ναι.
Δεν σε πιστεύω. Άνταμ.
Σου πήρε πίπα η Ρεμπέκα;
Γιατί έτσι μου λέει.
Ούτε καν.
Τρελή σκρόφα!
Πώς μπόρεσες να πεις κάτι τέτοιο;
-Εσύ έφτιαξες την τρελή τελετή.
-Ναι, και φτάσαμε ως εδώ.
-Έχουμε περάσει τα πάνδεινα!
-Κανείς δεν σ' ανάγκασε!
Το έκανα! Είπα σε… κάποιο άτομο
ότι το αγαπώ. Και το εννοούσα.
-Σε ποιον;
-Έχει σημασία;
Ποιος νοιάζεται αν όλοι μας είδαν γυμνές.
-Τίποτα δεν έχει σημασία πια.
-Ποιοι μας είδαν;
-Η Ρεμπέκα λέει ότι φταίω εγώ.
-Σ' έχουν δει όλοι γυμνή έτσι κι αλλιώς.
-Εγώ δεν είμαι έτσι.
-Αλήθεια; Και πώς είσαι;
Δεν πηδάω κάποιον στην τουαλέτα,
επειδή μου έστειλε ένα γλοιώδες μήνυμα.
Συγγνώμη.
Πάρε την κωλοτσάντα σου.
-Είσαι πολύ άκαρδη.
-Είμαι ειλικρινής.
-Δεν είσαι ποτέ ειλικρινής.
-Εσύ κρύβεις ότι είσαι λεσβία.
Άντε πηδήξου!
-Τι λέει;
-Άντε χάσου!
Γεια σου, κούκλα. Μόλις έλαβα
το πιο πρόστυχο μήνυμα από σένα.
Δεν θέλω να το συζητήσω.
-Σταμάτα, Ράσμους.
-Έλα τώρα.
Λοιπόν, ποια είναι η βασίλισσα του πάρτι;
Τι συμβαίνει;
Έλα.
Γνωριζόμαστε από την πρώτη δημοτικού.
Την πρώτη δημοτικού!
Και τώρα τελείωσαν όλα.
Είμαι ολομόναχη στον κόσμο.
-Με ακούς καθόλου;
-Τι;
-Σταμάτα το.
-Έλα τώρα.
Είπα σταμάτα!
-Κάτι υπάρχει μεταξύ μας.
-Άντε χάσου!
Γιατί ήρθες μαζί μου, αν δεν είχες σκοπό;
-Τέλος όλα αυτά.
-Τώρα το παίζεις δύσκολη;
Είμαι δύσκολη.
Διάολε, είσαι αξιολύπητη.
Ένα ηλίθιο πρωτάκι.
Περίμενε. Θα φέρω κάτι.
Θεωρείς ότι είσαι απόλυτα φυσιολογική;
Μοιάζεις με πάντα.
Συγγνώμη. Για την πίπα και για όλα.
Νιώθω λίγο εξαπατημένος.
-Κατέστρεψα τα πάντα.
-Τι κατέστρεψες;
Δεν ξέρω πώς να είμαι άνθρωπος.
Ήταν πιο εύκολο όταν ήμουν παιδί.
Το μόνο που κάνεις είναι να παίζεις
και να τρως γλυκά.
Νόμιζα ότι δεν ήθελες
να φιλήσεις μια 15χρονη.
-Έχεις ένα ξυραφάκι;
-Τι πάλι;
Γεια.
Τώρα θα γίνεις το γκομενάκι του Γιαούρτη;
Έλα εδώ.
Νιώθεις μικροσκοπική
όταν κοιτάς τον κόσμο.
Λες και δεν σημαίνεις τίποτα για κανέναν.
Σημαίνεις.
Σοφί!
Σοφί! Κλάουντια.
Δεν είμαι σίγουρη αν θέλω
να είμαι φίλη με μια καραφλή.
Είσαι αναγκασμένη.
Έχεις ξεμείνει μαζί μου.
-Πάμε να κολυμπήσουμε.
-Τώρα;
-Ναι.
-Γυμνές;
Εννοείται. Πάμε.
Υποτιτλισμός: Μαριάννα Κοτζιά